Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[♪ música tema a tocar]
CASARIA COMIGO?
TODOS OS PERSONAGENS, LUGARES,
ORGANIZAÇÕES, ETC. SÃO FICTÍCIOS
ATORES infantis foram filmados
com a presença dos responsáveis
OS ANIMAIS FORAM FILMADOS
SOB SUPERVISÃO DE ESPECIALISTAS E REGRAS DE BEM-ESTAR
[♪ música pop suave a tocar]
RESTAURANTE YOUNGSOOK'S
CEO YOO MERI
[linha a tocar]
[telefone a vibrar]
Ei, já encontrou?
[Wooju] Sou eu.
Como tem estado?
[♪ música dramática envolvente]
Voltei.
Estou em Seul.
-Assim que aterrei...
-[linha desliga]
Olá? Olá...
[linha liga]
[voz automatizada] A chamada não pode
ser completada. Transferência para o correio de voz.
Será cobrado após o sinal.
[linha desconectada]
Claro.
Deve ter algum orgulho de si mesmo.
Jogue duro para conseguir uma vez.
WOOJU
Isso assustou-me.
Ele disse-me para nunca lhe ligar.
[suspiros]
Porque é que ele me ligou?
Ele sabe alguma coisa?
LÍDER DA EQUIPA KIM WOOJU
[telefone a vibrar]
Olá?
Eu encontrei.
Estava na frincha da porta.
Ah, que alívio.
Não, vou lá buscar.
De qualquer forma, tenho lá uma reunião.
Ah, e...
Devo dizer-lhe que Wooju ligou?
O que é? Tem algo a dizer?
Não, vejo-te amanhã.
[linha desconectada]
Não deveria incomodá-lo sem motivo.
Já me sinto mal com tudo.
[exala profundamente]
Ainda está acordado?
Sim, não conseguia dormir.
Estava em algum lugar?
-Ah, na garagem.
-Percebo.
Como é o trabalho?
Não trabalha por diversão. Você só trabalha.
O quê?
[ambos se riem]
Ultimamente, sou um completo workaholic.
Não tenho equilíbrio entre a vida pessoal e profissional
e estou completamente comprometido.
Agora que eu e o meu tio estamos por perto, devias relaxar .
Faça viagens e encontros.
Aproveite um pouco a vida.
Por que razão iria a encontros?
[risos baixos] Abandonaria o meu marido
se tivesse um.
Olhe para todas as velhas que estão felizes.
São todas viúvas.
Só aquelas com os seus maridos vivos
parecem tristes e perturbadas.
Já agora, se tiver alguém,
traga-a para me ver.
Alguém digno de casar com
o chefe de Myungsoondang.
Casar bem é um dos seus deveres.
-Certo.
-Leve a sério o que eu digo.
Todo o mundo está observando você.
[♪ música suave e gentil a tocar]
Não se esqueça que
também deve viver para o seu pai.
Só assim o seu avô
superará a sua raiva na vida após a morte.
Sabe o que quero dizer?
Sim, farei o meu melhor.
Vamos entrar.
Claro.
[a fechadura da porta emite um sinal sonoro ao abrir]
[♪ música envolvente e caprichosa a tocar]
-[Sanghyeon] Vais trabalhar cedo.
-[Meri exclama]
Bom dia.
O seu marido já foi embora?
O carro dele não está no parque de estacionamento.
[reconhece]
Ele trabalhou até tarde ontem à noite.
Ele deve estar muito ocupado ultimamente.
[cantarola pensativamente]
Precisa de uma boleia até o ponto de ônibus?
Não, está tudo bem.
Adoro contemplar no caminho para o trabalho.
[reconhece]
Porque não tomamos
o pequeno-almoço juntos um dia?
Sabia que a cafetaria aqui
serve café da manhã, não sabia?
Sim, isso seria porreiro.
Certo, pois.
[Meri] Claro.
Siga em frente.
[♪ música pop animada a tocar]
[risos suaves]
[suspira]
Eu deveria ir embora ao amanhecer agora.
CASARIA COMIGO?
EPISÓDIO 5
[risos] Bem-vindo, Sr. Baek.
Prazer em conhecê-lo.
Sou o Baek Sanghyeon, da Beauté.
Sim, obrigado por fazer a viagem.
Este é o nosso CFO.
Eu sou o Jangu.
Ouvi falar muito de si do Sr. Lee.
Oh, eu vejo.
-Vamos sentar-nos.
-Claro.
Diretor Jang,
conhece o Sr. Lee?
Sim, estudamos juntos na escola de negócios.
Por vezes também jogamos golfe.
-[reconhece]
-Ele pretendia juntar-se a nós hoje,
mas ele está hospitalizado neste momento,
por isso estou aqui sozinha.
Uau! Porque é que ele está no hospital?
Não é nada de grave.
Ele deveria cuidar da saúde.
A sua saúde é o seu maior património.
Eu disse-lhe para descansar um pouco.
Pediu-me para enviar
alguns dos nossos croquetes com o Sr. Baek.
-[hesita]
-[todos a rir]
Devíamos embalar para ele os mais saborosos.
[risos] Sim, vou fazer isso.
-Tome um chá.
-Sim, obrigado.
[Kim Wooyu] Um pacote VVIP?
Sim, a Beauté Department Store presenteará
os seus clientes VVIP com o nosso conjunto hangwa
para celebrar o seu aniversário.
-Loja de departamentos de beleza?
-Sim.
[telefone vibra]
[Meri] Gostava de ir
buscar a carteira.
Está livre?
[Kim Wooju] Sim,
liga-me quando chegares aqui.
[telefone a tocar]
Olá, aqui é Kim Wooju.
[linha desconectada]
Eu disse ao Sr. Kim para vir aqui.
Também pode conhecer o chefe
de marketing com quem irá trabalhar.
Claro, por mim tudo bem.
Bom dia. Entre.
Ouvi dizer que alguém
da loja de departamentos Beauté esteve aqui.
Sim, Diretor Executivo Baek Sanghyeon.
[gagueja] Quem? Baek Sanghyeon?
Sim.
[♪ música dramática envolvente]
Não, espere.
[hesita]
Preciso de ir à casa de banho urgentemente.
-Perdão?
-[grunhidos, peidos]
[gemidos]
Oh, eu vejo.
-Vá em frente.
-Obrigado. [gemendo]
CEO
KO PHILNYUN
[peidos, grunhidos]
Devo sair mais cedo do trabalho?
[suspira] Não, é muito aleatório.
Ah, uma reunião de negócios noutro lugar.
Não tenho uma dessas?
JULHO
GABINETE DO SECRETÁRIO
[suspiros]
[telefone a vibrar]
Sim, olá?
Ah, bem, vejam bem,
estou a ter alguns problemas na casa de banho.
Não posso ir imediatamente.
Certo, poderia falar com o Sr. Jang por mim?
Obrigado.
[linha desconectada]
[suspira profundamente]
Agora toda a gente me vai chamar de chato.
[♪ picada caprichosa]
[Hangu] O Sr.
[♪ música dramática de guitarra]
Senhor Jang.
Estou feliz que vocês os dois se possam conhecer.
Este é Kim Wooju, o nosso responsável de marketing.
Este é o diretor-geral da loja de departamentos Beauté,
Baek.
[resmunga]
Olá.
Prazer em conhecê-lo.
Prazer em conhecer-te também.
Eu sou o Baek Sanghyeon.
[risos]
[Hangu] Isso é ótimo. [risos suaves]
-Vejo-te em breve.
-Volte com cuidado.
-Deixe-o ir.
-Claro.
[o botão do elevador emite um sinal sonoro]
Então é aqui que trabalha.
Bem, sim.
Fingi não te conhecer,
caso te sentisses desconfortável.
Separar o trabalho da vida
é muito importante
quando se lida com parceiros de negócios.
Deixar passar os erros
porque são conhecidos?
Não me importo muito com as ligações pessoais
criadas na escola ou nos círculos sociais.
Claro. Não nos dias de hoje.
Concordo plenamente consigo.
[risos baixos]
Obrigado pela compreensão.
[reconhece]
Já que estamos no assunto,
-Posso pedir-lhe um favor?
-Eu sei.
Queres que eu guarde o teu segredo, certo?
[Sanghyeon] Os vencedores usaram nomes falsos?
O casal estava com medo
que os credores viessem atrás deles.
Eles imploraram-me para manter isso em segredo.
Insistiram que usássemos nomes falsos
nos artigos que publicámos.
Sim, está certo.
Estou em dívida,
então não me sobrará muito
mesmo que venda a unidade.
[♪ música dramática de guitarra]
Parece muito bem
para alguém que trabalhou até tarde ontem à noite.
Trabalhei até tarde?
[barulho de elevador]
[♪ picada dramática]
Olá, Sr. Ki...
Mel.
Ah, querida.
O que faz aqui, Sr. Baek?
[pigarreia] Ele está aqui para trabalhar.
-Para trabalhar?
-Sim.
A senhora Yoo também trabalha aqui?
-Eu não trabalho aqui--
-A carteira dela.
-Ela está aqui por causa da carteira.
-Ah, sim.
Levou a minha carteira para o trabalho.
Esta é a minha carteira.
-[ri-se baixinho]
-[exclama em compreensão]
Quando um casal vive junto,
-os seus pertences misturam-se.
-[Meri] Sim.
-O dela é meu, e o meu é dela.
-Certo.
Saí com pressa esta manhã
e não estava a prestar atenção.
-Esta manhã--
-Ontem de manhã.
Querida, trabalhaste até tarde ontem à noite.
Esteve tão ocupado
que ontem e hoje
-apenas se misturam, certo?
-Ah, foi ontem.
Tenho andado tão distraída ultimamente.
Ele está bem distraído.
[Kim Wooju ri-se nervosamente]
Então vou em frente.
-Sim, regresse em segurança.
-Adeus.
[suspira]
[suspira exasperado]
-Achas que correu tudo bem?
-Sim.
[exala]
O quê? Está a trabalhar
com o diretor-gerente Baek?
Não vou lidar com ele diretamente,
mas devemos ser o mais cuidadosos possível.
[suspira nervosamente]
Encontrámo-nos esta manhã
e ele perguntou por ti.
Eu disse que trabalhou até tarde ontem à noite.
Trabalhei até tarde?
Parece muito bem
para alguém que trabalhou até tarde ontem à noite.
[exclama em compreensão]
Devia ter-me contado isso.
Preciso de tempo para planear uma defesa.
Não pensei que se conhecessem assim.
De agora em diante,
ligue imediatamente se vir o Sr. Baek.
Não, ligue-me três vezes por dia,
sem exceções.
Ao pequeno-almoço, almoço e jantar.
-Três vezes por dia?
-Sim.
Devemos partilhar o nosso dia
para não nos desarrumarmos.
[risos] Temos de ir tão longe?
Esta mentalidade ingénua
causou o que aconteceu.
E, bem...
Os recém-casados ​​telefonam uns aos outros
uma dúzia de vezes por dia.
Não somos recém-casados ​​verdadeiramente.
-Não está muito envolvido nisso?
-"Muito envolvido nisto?"
[♪ Música alegre a tocar]
[gagueja] Achas que
estou a fazer isto por mim?
Não estou. Só quero evitar riscos.
Sou um homem ocupado, sabia?
Eu sei que é.
Ao pequeno-almoço, almoço e jantar.
Ah, e mais uma vez antes de dormir.
Quatro vezes ao dia.
E conversaremos antes de dormir.
-Ok.
-[telefone vibra]
[Songhee] Onde está, Sra. Yoo?
A reunião está prestes a começar.
Vou subir primeiro.
Pode entrar um pouco mais tarde.
Ficaria estranho
se entrássemos juntos.
Sim, certo.
[risos suaves]
[pigarreia]
-[cantarola de satisfação]
-[miando]
A pia é boa. De onde é?
Epá, eu mesmo temperei.
Com uma mistura de óleo de perila e óleo de sésamo.
Segui a receita de um cozinheiro famoso
só para vos alimentar.
[ambos se riem]
-Você fez?
-Sim.
[miando]
Conheceu os pais da Jenny?
Por que razão os conheceria?
Porque não os visitou
enquanto esteve em Hong Kong?
[falando] Venha cá depressa.
-[pigarreia]
-[Elizabeth a miar]
Olá!
Apresente-a a nós rapidamente
antes que ela mude de ideias.
Há uma abertura na estrada principal
onde estava a gelataria.
Preciso de dar um depósito em breve.
[talheres a bater no prato]
Quer casar
para poder abrir a sua própria loja?
Exatamente.
Vamos aproveitar
o meu lindo irmão por uma vez.
Uau! Esquece!
[miaus]
Ei, onde vais?
Não terminou a sua comida.
Olá!
Esperam muito de mim.
O que lhes devo dizer?
Não, espere.
[♪ música jazz a tocar nos altifalantes]
Você quer dizer
tu e o rapaz do quarto 3613
-vai casar?
-Sim.
As nossas famílias fizeram um pacto
quando éramos jovens.
[alto] Porque é que me está a dizer isso agora?
Eu pensei que nós...
[resmunga]
Nunca disse que tinha um noivo.
Nunca perguntou.
[suspira de incredulidade]
[risos suaves]
Querida, estás com ciúmes?
Não te preocupes.
O meu noivo viaja muito para o estrangeiro a trabalho.
-Terei tempo para ti quando ele se for embora.
-Jenny.
Eu desisti de tudo por ti.
Como pode fazer isso comigo?
-O que é que quer que eu faça?
-Deve escolher!
Nunca se pode ter dois maridos.
É ele ou eu.
Quem escolhe?
Depois...
-[soma da campainha]
-Estás fora.
Beba o seu chá. É saboroso.
[♪ picada dramática]
[suspira cansado]
[Wooju] O que devo fazer com a Elizabeth?
[Jenny] Estou ocupada a planear o meu casamento.
Deixe-a com o meu familiar.
Vou enviar-te o endereço por mensagem.
[♪ música pop suave a tocar]
[respiração trémula]
TUDO O QUE TE QUERO FAZER
-[Wooju] Meri.
-Sim?
Porque gosta de mim?
Porque é bonito.
[Wooju ri-se]
És tão fofo.
Maria...
Eu era o único dela.
Sinto muito, Meri.
[máquina de corte e vinco clica ritmicamente]
[máquina de corte e vinco a apitar]
É para embalagem de alimentos,
por isso deve ser à prova de humidade,
mas não ficará bonito
se o papel for demasiado duro.
O que é? "Pergráficos?"
Nós importámos isso da Áustria
para testar.
É agradável e suave.
-É bonito, não é?
-É mesmo.
A N Design encomendou algumas caixas
para enviar um conjunto de cosméticos para oferta,
e as pessoas estão a adorar.
Tem alguma sobrando?
De quantos precisa?
Cerca de 500 do tamanho
dos conjuntos de carne seca que comprei da última vez.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
[telefone a vibrar]
PARQUE GYEONGHWA
Olá, Gyeonghwa. Já terminou?
[bater à porta]
Meu Deus. É o próximo? Entre.
-Olá.
-Sente-se.
[Gyeonghwa] Pá, estes seminários de defesa
aborreciam-me mesmo.
Eu preferia morrer, sabias?
Porque é que não morreu então?
Como pôde dizer isso?
[risos suaves]
Pyongyang naengmyeon?
-Menos o pepino.
-Sim.
Tia.
Sim?
Sinto muito, meninas.
É hora de almoço.
Alguém me pode acompanhar?
[risos] Você aí.
Venha sentar-se aqui.
[risos]
Olá.
[♪ picada caprichosa]
[♪ música envolvente e caprichosa a tocar]
Sou amigo da Meri, Park Gyeonghwa.
Ah, ouvi muito sobre si.
O seu amigo do exército.
Quando é que lhe contou sobre mim?
[ambos riem baixinho]
Fale normalmente.
-Foi estranho?
-Sim.
[resmunga, pigarreia]
-[pigarreia]
-Como é que conheces este lugar?
É uma joia escondida
que poucas pessoas conhecem.
O meu chefe, quando eu trabalhava em Nova Iorque,
conhecia este lugar.
Ele amava Pyongyang naengmyeon
e mencionava frequentemente este lugar.
-[Gyeonghwa] Coma.
-Sim, obrigado. [risos]
[inspira profundamente]
[Gyeonghwa sorvendo]
[continua a sorver, para]
O seu sorriso. Lembra-me dele.
Os seus olhos eram igualmente bonitos.
-Quem...
-O meu primeiro amor.
[Kim Wooju exclama]
[risos] Compreendo.
[♪ música orquestral cativante a tocar]
[Kim Wooju a sorver]
[Gyeonghwa] O seu crânio...
O formato da sua cabeça era pequeno e bonito,
tal como o seu.
Ficou tão bonito quando barbeado.
[Meri] Caramba. Pare com isso.
-O seu primeiro amor foi um monge budista.
-[exclama intrigado]
Rapou a cabeça para se mudar para um templo,
e encurtei o meu para entrar para o exército.
Tomámos uma bebida de despedida aqui mesmo.
Com um pequeno prato de carne de porco cozida.
[exclama em compreensão]
Isso deve ter-lhe partido o coração.
Assim é a vida. Ela pode ficar salgada com lágrimas.
Ah, claro.
O primeiro amor é como um
plano de poupança a prestações que está destinado a ser cancelado.
Faça de conta que ele está lá fora a fazer muito bem.
Pode dizer isso
sobre o seu filho, Occipital.
Há um miúdo a que chamamos Occipital.
O seu primeiro amor na escola primária.
[reconhece]
Myungsik...
Quem é Myungsik?
-O mesmo rapaz.
-[Gyeonghwa] A sério?
De qualquer forma, ela deu-lhe o seu brinquedo favorito,
mas ele rejeitou-a sem um agradecimento.
-Um brinquedo?
-Sim.
Ela deu-lhe por pena
porque ele estava a tremer depois de um acidente de carro.
Desde então, tem doado,
e todos se aproveitam dela.
-Começou com o pé esquerdo.
-[exclama]
Você fala demais.
Vai comer até amanhã?
Desculpa.
Então é por isso que...
Chama-se Occipital
porque tem uma cabeça fofa.
Era muito esférico.
O tipo que nos faz querer tocar.
[♪ música pop sonhadora a tocar]
[♪ brilho etéreo]
Voltou a vê-lo desde então?
Yeosu é bastante pequena.
Já se devem ter cruzado uma vez.
Ele não era de lá, acho eu.
Não?
Não se lembra dele?
Não.
Conhecemo-nos muito rapidamente.
Se nos encontrássemos novamente,
eu reconhecê-lo-ia imediatamente.
Ele era tão bonito.
Ele era totalmente o meu tipo.
Aposto que cresceu e ficou tão bonito como ele.
[Gyeonghwa] Este lugar não desilude.
-Obrigado pela refeição.
-Obrigado por pagar.
Da próxima vez , vou oferecer-te
um licor de kaoliang.
Conheço um local com excelente carne de porco com cinco especiarias.
Parece bom.
E isto é...
-[Kim Wooju] O que é isto?
-É uma recordação que ganhei
do seminário de defesa de hoje.
É uma loção pós-barba para homem.
Mas não tenho um homem para dar.
[risos]
[risos] Muito obrigado.
[exclama]
-O que é isto?
-Ah, aquilo?
É para si.
-Eu sou a tua lata de lixo?
-Pegue logo.
Não se sente aí.
[♪ música pop animada a tocar]
[rabo de Maria]
[reconhece, ri-se baixinho]
- Certo.
- [ambos se riem]
O táxi chegou. Devia entrar.
-Vamos tomar chá a algum lado.
-Está bem, então.
-Xau, entro em contacto.
-Certo.
[hesita]
[Gyeonghwa] É uma pena termos
de o deixar ir.
Por que razão entraria em contacto com ele?
-Foste longe demais.
-O que é que há de errado nisso?
Há um miúdo a que chamamos Occipital.
O seu primeiro amor na escola primária.
Ele era tão bonito.
Ele era totalmente o meu tipo.
Aposto que cresceu e ficou tão bonito como ele.
Está bem, como sempre esteve.
-O meu pescoço e ombros ainda estão rígidos.
-[estalo no pescoço]
E os meus olhos estão secos.
Solicito uma ressonância magnética ao cérebro.
[Jingyeong suspira]
Isto porque joga o dia todo.
Tem pescoço técnico e visão deficiente.
O meu estômago queima e tenho indigestão.
Solicito uma gastroscopia.
[estala os dedos] Sob sedação.
[risos suaves]
-[silêncio]
-[gritos]
[geme baixinho]
Você está bem.
Isso era para magoar.
Por que razão fez isso então?
[zomba]
Médico.
O seu paciente diz que está com dores.
[suspira]
[♪ música caprichosa a tocar]
[Jingyeong] Uau, comes muitos snacks.
Bolinho de peixe seco, lula seca, carne seca.
[zomba baixinho]
Come coisas que fazem mal à saúde
a altas horas da noite.
Causaria indigestão em qualquer pessoa.
[Jingyeong suspira]
[risos]
E neste sagrado quarto de hospital...
andou sequer a beber?
Não consegui dormir.
Este é o meu remédio para dormir.
Gosta de vinho?
-Confisque isso de agora em diante.
-Sim, doutor.
O senhor é um paciente terrível,
mas você é igualmente mau
por conseguir o que ele quer.
Pode ir para casa antes deste fim de semana.
Médico.
Solicito uma estadia prolongada.
O doente precisa de ficar em repouso
até ao final do mês.
Isto não é um hotel.
Está aqui há mais de uma semana
e está na hora de ir para casa.
Já estamos com falta de camas.
Terá alta dentro de uma semana.
Fui muito claro.
[Sungwoo] Ei, deixa lá isso.
Ela é completamente louca.
É filha do diretor do hospital
e nunca desiste.
Vá falar pessoalmente com o diretor.
[suspira]
[suspira] Não suporto idiotas
que fingem estar doentes.
[exclama] Eu queria que ele simplesmente desaparecesse.
Chega de rugas verticais.
Sorri, Yoon Jingyeong.
Relaxe os músculos faciais.
[exala]
[médico] Ei, Yoon Jingyeong!
[ofegante]
Jingyeong, preciso de um favor.
-Estou de serviço nocturno hoje--
-Oh, meu caro médico sénior.
Eu fingiria morrer
se me dissesse para morrer.
Mas não posso trocar consigo hoje.
O compromisso mais importante
da minha vida é hoje.
[respira fundo] Peço imensa desculpa.
Olá, Jingyeong. Yoon Jingyeong!
Desculpa!
[♪ música jazz ao vivo]
Wooju.
Olá.
[suspiros de admiração]
Teve um encontro às cegas hoje?
Está todo arrumado.
[risos] Não tive um encontro às cegas.
Só me vesti de acordo com o local.
Por que razão reservou um lugar tão bom?
É muita pressão.
A minha avó reservou a mesa.
Ela disse-me para te presentear
com algo giro.
Fez uma visita domiciliária para saber como ela estava
enquanto o pai estava fora?
[exclama interrogativamente]
-A sua avó fez a reserva?
-Sim.
[risos suaves]
Gosto da atmosfera.
O que quer comer?
[♪ a música jazz continua]
Quando o ídolo formando te abandonou,
choraste tanto
que fiquei coberta de ranho e lágrimas.
Era uma camisa cara também.
Namorámos por menos de um mês.
Eu era jovem e imaturo.
Você não era jovem. Tinha 23 anos.
-O jogador de hóquei no gelo depois disto--
-Aquele tipo...
Eu acabei com ele, ok?
Qualquer.
Veio até aos EUA para chorar.
Passei tanto tempo contigo
que estraguei as minhas provas finais.
Que tal encobrirmos
o passado embaraçoso um do outro?
Sei tudo sobre o seu ex
e o ex anterior.
Vinham ter comigo para reclamar
sempre que os deixava zangados.
-O que disseram?
-Porquê perguntar quando sabe?
"Kim Wooju, aquele filho da puta."
"O punk egoísta
que só se preocupa consigo próprio."
"É um completo canalha."
De qualquer forma, já não é bem-vindo
no mercado dos encontros às cegas.
A sua avó também sabe disso.
É por isso que ela não te vai convidar
para encontros às cegas.
[suspira] Isto não é nada bom.
O que devo fazer agora?
Então, pensei um pouco.
Quem te poderia salvar, Wooju?
Não é preciso procurar muito.
A pessoa pode estar mesmo debaixo do seu nariz.
Isto pode ser um pouco confuso para si,
mas ouça com atenção.
Na verdade, eu...
-[♪ a música pára]
-[todos a aplaudir, a vibrar]
-Jingyeong.
-Sim?
Você estava...
olhando para a parte de trás da minha cabeça?
O quê?
[hesita] Porque pergunta?
Alguém disse
que a parte de trás da minha cabeça estava bonita.
-Quem? Uma mulher?
-Sim.
Bem... [ri-se baixinho]
Ela viu isso há muito tempo,
mas ela ainda se lembrava disso.
[risos suaves]
É por isso que está de bom humor?
Porque é que alguém elogiou o formato da sua cabeça?
-Não estou de bom humor.
-Você está.
Está um pouco mais otimista do que o habitual.
Conheceu o seu primeiro amor ou algo assim?
Deveria tornar-se um médium.
-Conheceu-a realmente?
-Sim.
Na verdade,
Conheci o dono do chaveiro.
O quê? Ela está viva?
-Aqui na Coreia?
-Sim.
Onde se conheceram? Ela ligou?
Na verdade.
Lembra-se de Yoo Meri?
Olá, Meri?
A menina cato?
-É ela?
-[risos] Sim.
[♪ música pungente e melancólica a tocar]
[exclama em compreensão]
Vê os arrepios?
Como descobriu isso?
Ela também sabe quem é?
Não, ela ainda não sabe.
Só eu sei.
[cantarola pensativamente]
Isso é realmente fascinante.
É.
[respira fundo]
Como nos voltamos a encontrar assim?
Sempre quis perguntar.
Por que razão não a procurou?
Podia ter tentado encontrá-la.
[reconhece]
Eu procurei por ela.
[oficial] Eis o endereço
que o taxista colocou
na sua declaração de testemunha.
Não tenho a certeza se a família dele ainda está lá.
Ele morreu num acidente
duas semanas após o acidente,
ao entrar para dar mais pormenores.
[Youngsook] Simplesmente não entendo.
Já falou com a polícia.
Porque é que ele voltaria lá
para falar com eles novamente?
Deve ter-se lembrado de outra coisa.
Será que esta família apreciaria isso
quando o casal já estivesse morto?
O seu pai acabou morto por ser intrometido.
Se não tivesse ido
à esquadra.
[Youngsook suspira]
CONJUNTO DE PRESENTE DE SUMO DE LARANJA PREMIUM
A verdade é que,
Tive muito medo de a ver.
Eu estava com medo que ela ficasse ressentida comigo.
Por isso, não sei o que fazer a seguir.
Devo dizer-lhe ou não?
Não lhe conte.
[♪ música melancólica a tocar]
Bem...
Seria melhor não o fazer.
Ela pode pensar que
o pai morreu por sua causa.
-Certo?
-Sim.
Deve também considerar os sentimentos dela.
Certo.
[inspira profundamente] Peço desculpa, senhor.
A entrevista teve como objetivo explicar
os benefícios sociais do nosso sorteio,
mas escreveram outra coisa
sem nos consultar.
Está tudo bem.
Era a sua oportunidade.
Já que está nisso,
porque é que não disse que planeou
o evento do Beauté Palace,
e que esteve por trás
do aumento de 350% das vendas?
O Prémio Jovem Empreendedor
que recebi no ano passado...
Porque é que não disse que fez lobby
para que me dessem o seu prémio também?
-Peço desculpa.
-Porque é que está sempre a se desculpar?
Trabalhas muito duro, Sanghyeon.
Eu devia dar-te um bónus.
Aqui.
Está tudo bem. Aproxime-se.
Aproxime-se.
Olá, Sanghyeon.
Sabe o que?
Por mais que tente,
não pode ser eu.
[♪ música tensa e melancólica a tocar]
Foi no ensino básico?
Tornámo-nos amigos
porque me protegeu dos valentões.
O meu pai mandou-te estudar no estrangeiro
e nomeou-te Diretor Executivo
só porque era meu amigo.
Tenho a impressão
que, por vezes, se engana.
[risos]
Mas depois o nosso cão de estimação, um shih tzu,
pensa que é humano
porque é alimentado e banhado.
Gaste isso em ração.
[inala] Vou prestar atenção ao seu aviso.
[♪ música agourenta a tocar]
Devia ter ficado a trabalhar até tarde.
Que desperdício de uma refeição cara.
[suspira cansado]
Não lhe conte.
[♪ música melancólica a tocar]
Bem, seria melhor não o fazer.
Ela pode pensar que
o pai morreu por sua causa.
Certo.
És um cobarde, Jingyeong.
Porque é que eu disse isso,
sabendo que ele se iria magoar?
[♪ a tocar "Chopsticks" ao piano]
[♪ "Chopsticks" continua]
[♪ música sombria de piano a tocar]
[suspira suavemente]
[♪ música de piano desaparece]
[peixe de madeira bate ritmicamente]
SALÃO PRINCIPAL
[monge entoando orações]
[o canto continua]
[batidas rítmicas de peixe de madeira continuam]
[suspirando de exaustão]
Porque é que a mamã tem tanto a dizer?
Ah, estou cheio de fome.
O que tem para o pequeno-almoço?
É óbvio.
O lugar do outro lado da rua
para onde vamos todos os anos.
Ah, este gukbap outra vez?
Não podemos ter isso todos os anos
só porque o tio gostava.
Você não acha
é altura de assumir que ele estaria cansado
de comer a mesma coisa?
-[zomba]
-Seria giro
comer costeleta de porco às vezes.
Não podemos comer isto ao pequeno-almoço!
Quer dizer, o Wooju gosta.
Hoje é o aniversário dele.
O quê?
É a única tia dele
e não sabe disso?
Viveu no estrangeiro a maior parte do tempo.
As pessoas esquecem-se das coisas ao fim de um tempo.
Sinto muito pelo miúdo.
Nunca conseguiu celebrar o seu aniversário,
pois os seus pais morreram nesse dia.
Teve sorte de não ter sido expulso
da família.
Porque é que acha que o meu irmão morreu?
Foi porque Wooju...
-[Hangu] Querida.
-Sim, bem, ele era responsável pela...
Não poderia ter feito pelo menos um som?
Porque está tão frio?
Vou esperar no carro.
Onde estás...
Porque me sinto tão quente?
Espere por mim.
[♪ música melancólica a tocar]
Wooju.
CONDOLÊNCIAS
Fale com o seu pai
se tiver mais alguma coisa a dizer.
Nunca mais o verá.
Diga o que quiser enquanto pode.
[chorando, respiração trémula]
Lamento.
[suspira suavemente]
A culpa foi minha.
[Pai de Kim Wooju]
Ainda estás chateado, Wooju?
Foi o meu presente de aniversário.
Porque é que deu isso ao Eungsoo?
Era meu.
Ele queria isso.
Toda a sua família veio
desejar-lhe um feliz aniversário.
Não lhe poderia dar isso?
Prometo comprar-te um novo robô de brincar.
-Deixa lá isso.
-Não.
Diga ao Eungsoo para devolver o que apanhou
e compre-lhe o robô.
[a choramingar] Ele apanha sempre o que é meu.
-É um porco malvado.
-[Pai de Kim Wooju a desaprovar]
Não pode falar assim
do seu primo.
Retire o que disse.
Ou o pai vai ficar muito zangado.
Não vai devolver?
És um bom menino, não és?
Faça o que o seu pai diz.
Anda lá.
Não vai devolver?
[O pai de Kim Wooju suspira]
Por isso, não te vou comprar o robô de brinquedo.
[suspiros] Querida!
[buzina de camião a tocar]
-[todos gritam]
-[buzina a tocar]
[pneus a cantar]
[♪ música tensa e melancólica a tocar]
Quer dizer...
O seu pai estava no acidente...
porque é que ele se virou para falar consigo?
[homem] O que foi aquilo?
[respiração trémula] Querida.
Perdi o meu filho por tua causa, Wooju?
[respirando pesadamente]
[suspira]
Ok.
Certifique-se de que a mamã come alguma coisa, Sra. Kim.
Adeus.
[linha desconectada]
A avó não quer tomar o pequeno-almoço?
Ela não se sente bem.
Ela não teria vontade de comer.
Hoje pelo menos,
pensará mais no seu filho morto
do que no seu querido neto.
[Eungsoo] Verdade.
A avó nem sequer olhou para Wooju
durante todo o culto.
Mesmo quando o avô
o expulsou para os EUA,
ela só se preocupava com o Wooju, não é?
[zomba]
Precisamos de tomar o pequeno-almoço sem eles.
O que devemos comer?
Que tal Malatang?
Encontrei um lugar famoso aqui perto.
Vamos comer tofu estufado.
Por que razão pergunta? Não me pergunte mais.
Eu não vou.
Concorda com isso?
O quê? Ah, sim. Está tudo bem.
[♪ música sinistra a tocar]
EU CUIDEI DISSO
[♪ crescendos musicais sinistros]
[♪ picada sinistra]
[chuva a cair]
[trovão estrondoso]
[exclama interrogativamente]
Floresceu.
[♪ música caprichosa a tocar]
Não se sente aí.
[Meri reconhece]
Certo. [risos]
[trovão estrondoso]
-[Avô] O que foi aquilo?
-[Avó] Querida.
Perdi o meu filho por tua causa, Wooju?
Teve sorte de não ter sido expulso
da família.
Porque é que acha que o meu irmão morreu?
-Foi porque Wooju--
-[Hangu] Querida.
[♪ música melancólica a tocar]
[respirando pesadamente]
[continua a respirar pesadamente]
[vibrando]
[ofegante]
CEO YOO MERI
[Meri] Este cato
deve ser do tipo florido.
[vibrando]
Já agora, hoje é o seu aniversário?
[ofegante]
[chuva a cair]
LÍDER DA EQUIPA KIM WOOJU
ANIVERSÁRIO: HOJE
Eu não sabia que era o teu aniversário.
Que tipo de bolo gosta?
Vou enviar-lhe um cupão de bolo.
Não é suborno.
-Permita-me pelo menos felicitá-lo.
-[ofegante]
[Kim Wooju] Então paga-me uma refeição?
Tenho fome.
[♪ música orquestral suave a tocar]
[Meri] Que tal uma refeição caseira?
[respiração mais lenta]
[Meri suspira]
Parece que estou a namoriscar?
QUE TAL UMA COMIDA CASEIRA?
Se nos encontrássemos com alguém do trabalho
num restaurante num fim de semana,
-podes olhar--
-[Kim Wooju] Estou a caminho.
[exala]
Sim.
É domingo.
Poucos restaurantes estarão abertos.
Ele comprou-me naengmyeon da última vez.
Ele está sempre a ajudar-me.
Posso preparar-lhe uma refeição. Por que não?
O que tenho em casa?
[♪ música pop animada a tocar]
Arroz.
[Youngsook ao telefone] Não, pára!
Adicione água suficiente
para cobrir as algas.
Adiciona água aos poucos
-para manter o caldo bem rico.
-É isso?
-Isso?
-Sim.
Agora deixe isto ferver,
e adicione o polvo pequeno
no último momento.
-Ou vai ser difícil.
-Certo.
Porque é que de repente está a cozinhar
sopa de algas com polvo?
Decidi cozinhar para mim pela primeira vez.
Você, cozinheiro?
Porque não grelha uma corvina amarela
e aquece um pouco de yukjeon também?
[risos]
Já estou a descongelar.
[Youngsook suspira]
Convidou alguém?
[♪ Música alegre a tocar]
Tipo, quem? Ninguém vem.
Estou a cozinhar para mim.
Vai comer tudo isso sozinho?
Sim.
Preciso de libertar espaço no congelador.
Claro que sim.
Se está a se esforçar,
Porque não traz os pratos bonitos?
Aqueles que comprou
para usar depois do casamento.
É isso. Eu tinha-me esquecido deles.
Porquê ir tão longe
quando sou só eu?
Vamos desligar. Tenho muito que fazer.
CHAMADA ENCERRADA
Aquele pirralhinho.
É demasiado preguiçosa
até para ferver um pouco de arroz queimado,
e ela está a preparar um banquete.
Quem vem que ela não me vai contar?
É um rapaz? [estala a língua]
Eu ficaria feliz se fosse.
[gaivotas a gritar]
Queridas gaivotas.
Se fosse alguém como aquele chefe de equipa,
não ficaria satisfeito?
Gaivotas.
[porta fecha, bipa]
-[Meri ri-se baixinho]
-[Kim Wooju suspira]
[♪ música orquestral cativante]
[ri nervosamente]
É o teu aniversário
e queria agradecer-te por tudo.
-Sente-se.
-Obrigado.
Você preparou tudo isso?
Bem, sim, acho eu?
É o que costumo comer.
Eu queria esvaziar o meu frigorífico,
e só precisava de pegar em algumas coisas
e aquecê-las.
Não deu muito trabalho.
Foi bastante fácil. [Ri-se baixinho]
Deve estar com fome.
-Vamos comer?
-Sim.
-Como é?
-[pigarreia]
Quando recebemos um convidado,
servimos sopa de algas com polvo.
É um ótimo reforço de energia.
[exclama em compreensão, ri-se]
É por isso que tem este sabor.
É rico, não é?
É.
[♪ música caprichosa a tocar]
[Kim Wooju pigarreia]
É salgado.
É tão salgado.
[telefone a vibrar]
[risos]
[Youngsook] Caso não saiba,
não adicione tempero extra à sopa.
O polvo está bastante salgado.
[Meri] Ela demorou um pouco a contar-me isso.
[risos suaves]
A sopa é salgada.
Devia ter provado
mais uma vez no final.
Tudo bem. Vou diluir agora.
[Kim Wooju ri-se]
[cantarola de satisfação, engole em seco]
-É perfeito.
-[ri-se baixinho]
Tenho a certeza de que tinha mais do que suficiente em casa.
Não coma isso. Coma outra coisa.
Um pouco de japonês.
-[Kim Wooju reconhece]
-Isso deve ser bom.
As costelinhas assadas são ótimas.
Coma também um pouco de carne.
[♪ picada caprichosa]
Senhora Yoo, porque é que a senhora me trata assim?
O quê?
Por que razão cozinharia tudo isto para mim?
Até a minha família
não se importa com o meu aniversário.
[hesita]
Eu não sabia disso.
[exala]
Há tanto tempo que não como sopa de algas.
[inspiração profunda] Foi quando eu tinha oito anos?
Acho que foi a última vez.
Eu senti como
Eu não devia comer sopa de aniversário.
Os meus pais faleceram no meu aniversário,
e a culpa foi minha.
[♪ picada sinistra]
Assim, em vez de comer sopa de algas,
Enchi a cara com arroz.
Comer muito arroz deixou-me com sono,
para que eu pudesse dormir.
[♪ música suave e gentil a tocar]
Quando acordei,
seria no dia seguinte.
Foi isso que fiz para esquecer esse dia.
É por isso
É estranho quando vejo pessoas
ansiosas pelo aniversário.
É estranho quando alguém
deseja-me um feliz aniversário.
Mas obrigado por celebrar comigo.
[risos suaves]
[cantarola de satisfação, sorve]
Bom para si.
Para dormir o dia todo.
Há 365 dias num ano.
Não importa
se apaga uma da sua mente.
Quando as coisas ficam muito difíceis,
é melhor fugir.
[♪ música pop animada a tocar]
Vamos comer muito
e poupar energia.
Ok.
[Kim Wooju trauteia de satisfação]
Ah, pois.
-[rindo]
-É terrivelmente salgado.
-Sra. Yoo.
-Sim?
Bem aqui...
Não.
Deixe-me...
[♪ brilho etéreo]
[pigarreia]
Quando é que isso aconteceu?
Olá.
É um arco-íris duplo.
Senhor Kim.
[♪ música encantadora a tocar]
Pressa.
[exclama com admiração]
Não é possível.
Rápido, faça um pedido.
-O quê?
Não sabe quais são
os três melhores momentos para fazer uma encomenda?
Quando a primeira neve cai,
enquanto sustém a respiração num túnel,
e para um arco-íris duplo.
Esses desejos tornam-se realidade.
[zombando]
Quem disse isso? Quem acredita nisso?
[♪ música encantadora continua]
-O que desejou?
-E você?
Eu queria que tudo corresse bem.
Que ganharia muito dinheiro,
e que a minha mãe não ficaria doente.
Quero que a minha carreira descole
e que ninguém descubra sobre a casa.
-Uau, você pediu muito.
-O que desejou?
[cantarola pensativamente]
[pigarreia]
Ei, vamos lá.
Não vai contar?
[♪ música caprichosa a tocar]
Não me lembro.
Não se lembra?
Diga-me. Eu quero saber.
Ah, não me lembro.
Você concordou em dizer-me.
-Quando é que eu disse isso?
-Não funcionou.
Isto não é justo. Eu contei-lhe os meus desejos.
-Não pergunte.
-Então cuspa a comida que acabou de comer.
[imita ânsia de vómito]
[Kim Wooju] Naquele breve momento,
pedi um desejo.
Que os desejos da mulher
que me deu uma saída sempre que estava
num beco sem saída se tornaria realidade.
Certo, pois.
Avisa-me se eu te pego.
[♪ picada dramática]
[Meri grita e suspira]
[batimentos cardíacos lentos e rítmicos]
[♪ música otimista e sonhadora a tocar]
CASARIA COMIGO?
[Kim Wooju] Não disse
que ele estava em Hong Kong?
[Meri] Achas que
ele veio aqui conscientemente?
[Jingyeong] Obrigado por esse dia.
[Meri] Quero estar com alguém
que esteja lá para mim quando estou com dificuldades.
[Sejung] O que é isto? O que vamos fazer?
[Kim Wooju] Devíamos ir.
[Wooju] ...vive no Palácio de Beauté.
Fui lá por algum motivo
e vi alguém que se parecia muito contigo.
[Meri] Deve ter-se enganado.
Onde vai dormir então?
Aquele quarto...
-[Kim Wooju] Vou dormir aqui.
-[Meri] O quê?
[Jingyeong] Pare com isso agora mesmo.
E se a sua avó descobrir?
Isso faz de si um cúmplice.
[Wooju] Divertiu-se?
vivendo a sua falsa vida de recém-casado?
Traduzido por Jennifer Jean Lim